1. deporte
 - Si juegas a la NFL ¿qué deporte practicas? Fútbol americano.(F)
 - ¿Cada cuántos años se celebran los Juegos Olímpicos? Los Juegos Olímpicos se organizan cada 4 años. (F)
 - ¿Es el culturismo considerado un deporte? El Comité Olímpico Internacional no lo considera deporte (F)
 - ¿A qué se denomina hacer un rosco en tenis? En tenis se denomina hacer un rosco a hacer un 6-0 en el marcador del set. (M)
 - ¿Cuál es el deporte más popular en la India? El críquet. (M)
 - ¿Qué pieza de ajedrez puede hacer un movimiento en forma de L? El caballo. (M)
 - ¿Cuáles son los colores de los cinco anillos olímpicos? Azul, amarillo, verde, rojo y negro, pues representan los cinco continentes: América, Europa, Asia, África y Oceanía. (M)
 - ¿Quién fue Cobi? La mascota de los Juegos Olímpicos de Barcelona en 1992, creada por Javier Mariscal. (D)
 - ¿Cuál es el deporte más practicado en el mundo? La natación tiene este título, puesto que más de 1.500 millones de personas lo practican de manera habitual. (D)
 - ¿Quién inventó el arte marcial llamado Jeet Kune Do? Bruce Lee, un sistema de artes marciales basado en conceptos y la filosofía de vida del maestro. (D)

2. mate
 - ¿Un número que no tiene un numérico propio? (F)
              Respuesta Cero
 -  ¿Cuántos segundos hay en un día? (F)

             Respuesta 86,400 segundos
 - ¿Cuántos milímetros hay en un litro? (F)

             Respuesta Hay 1000 milímetros en un solo litro
 -  ¿Cuántas aristas tiene un octaedro? (M)

       Respuesta  12
 - En un torneo de tenis, el jugador que pierde se vuelve a casa. Cuántos jugadores iniciaron este torneo si desde la ronda preliminar hasta la final se han jugado 128 partidos. (M)

	Respuesta 129
 - ¿Cuánto es la cuarta parte de la tercera parte? (M)

	Respuesta Un doceavo 
 - Tengo 20 metros de cinta roja para hacer lazos en unos paquetes de regalo idénticos. Para cada lazo necesito 50 centímetros de cinta. ¿Cuántos lazos puedo hacer? (M)

	Respuesta 40 lazos
3. animales
4. historia
5. geografía ()